hikaru ase, t-shatsu, deatta koi
光る汗、Tシャツ、出会った恋
Giọt mồ hôi lấp lánh, chiếc áo thun, tình yêu chợt đến.
dare yori mo kagayaku kimi o mite
誰よりも輝く君を見て
Ngắm nhìn cậu tỏa sáng rực rỡ hơn bất cứ ai.
hajimete no kimochi o mitsuketa yo
初めての気持ちを見つけたよ
Tớ đã tìm thấy cảm xúc rung động đầu đời.
arata na tabi ga hajimaru
新たな旅が始まる
Một hành trình mới bắt đầu từ đây.
ameagari, kimagure, aoi kaze
雨上がり、気まぐれ、蒼い風
Sau cơn mưa, bất chợt thổi qua, làn gió xanh.
tsuyoi hizashi itsuka oikoshite
強い日差し　いつか追い越して
Ngày nào đó tớ sẽ vượt qua ánh nắng chói chang kia.
kore kara egaite iku koi no iro
これから描いて行く恋の色
Từ giờ tớ sẽ vẽ nên sắc màu tình yêu.
hajimari no peeji irodoru yo
始まりのページ彩るよ
Điểm tô cho trang đầu tiên của chúng ta.
uranai zasshi futatsu no hoshi ni
占い雑誌　二つの星に
Trên tạp chí bói toán, có 2 vì sao lấp lánh...
futari no mirai o kasanete miru no
二人の未来を重ねてみるの
tớ thử đặt tương lai của 2 ta vào đó.
kasabuta darake tore nai kokoro
かさぶただらけ　とれない心
Con tim hằn bao vết sẹo, chẳng thể nào xóa nhoà...
anata no yasashisa de fusagaru
あなたの優しさでふさがる
Sự dịu dàng của cậu chữa lành tất cả.
itsu no ma ni ka sukima aita
いつの間にか　すきま空いた
Chẳng biết từ khi nào, khoảng trống mở ra.
kokoro ga mitasarete iku
心が満たされて行く
Con tim tớ dần được lấp đầy,
futoshita shunkan no sarigenai shigusa
ふとした瞬間の　さりげない仕草
bằng những cử chỉ tự nhiên bất chợt thoáng qua...
itsu no hi ni ka yume o kataru
いつの日にか　夢を語る
Rồi một ngày nào đó, khi cậu kể về ước mơ.
anata no kao o zutto
あなたの顔をずっと
Khuôn mặt thân thương ấy,
mitsumete itai hohoende itai
見つめていたい　微笑んでいたい
tớ muốn mãi ngắm nhìn, muốn cậu mãi mỉm cười.
『Asu e no Tobira』 by Kase Tomoka (CV: Ayane Sakura) · Yamada Yui (CV: Minami Takahashi)
Anime: Asagao to Kase-san OVA - Vietsub: Kull
taisetsu na nanika o mamoru toki
大切な何かを守るとき
Khi muốn bảo vệ điều gì đó quan trọng,
fumidaseru ippou ga yuuki nara
踏み出せる一歩が勇気なら
nếu mỗi bước chân cần mang dũng khí...
kizutsuku koto kara nigedashite
傷つくことから逃げ出して
Tớ đã trốn chạy khỏi những tổn thương,
itsumo tada toumawari bakari
いつもただ遠回りばかり
lúc nào cũng chỉ lẩn tránh mà thôi.
yukiba nakushita tsuyogari no kuse ga
行き場なくした強がりの癖が
Thói quen tỏ ra mạnh mẽ, giờ đây chẳng biết giấu vào đâu.
kokoro no naka de tomadotte iru yo
心の中で戸惑っているよ
Tớ bối rối lạc lõng, ngay trong tim mình.
hajimete shitta anata no omoi ni
初めて知ったあなたの想いに
Lần đầu tớ nhận ra, tình cảm chân thành từ cậu...
kotoba yori namida afurete kuru
言葉より涙あふれてくる
Nước mắt tuôn rơi thay ngàn lời muốn nói...
sukoshi haba no chigau ashi de
少し幅の違う足で
Dẫu sải bước đôi ta, có chút khác biệt...
ippo zutsu arukou ne
一歩ずつ歩こうね
Từng bước hãy đi cùng nhau cậu nhé.
futari de ayumu michi dekoboko no michi
二人で歩む道　でこぼこの道
Dù con đường chúng ta đi, có thể gặp ngàn chông gai.
futatsu ori no shiroi chizu ni
二つ折りの白い地図に
Trên bản đồ trắng tinh, được gấp làm đôi...
shirusu chiisana ketsui o
記す小さな決意を
Tớ viết lên một quyết tâm nhỏ bé.
shoujiki ni ima tsutaeyou
正直に今　伝えよう
Lúc này tớ sẽ thật lòng nói ra.
mimimoto de kikoeru futari no merodii
耳元で聞こえる二人のメロディー
Bên tai tớ vang vọng, giai điệu chỉ dành cho hai ta.
afuredasu namida koraete
あふれ出す涙こらえて
Cố kìm nén, những giọt nước mắt trào dâng.
arikitari no kotoba anata ni iu yo
ありきたりの言葉　あなたに言うよ
Tớ sẽ nói với cậu, những lời giản đơn thôi...
"kore kara mo zutto issho da yo ne..."
「これからもずっと一緒だよね...」
"Từ nay về sau hãy luôn bên nhau, cậu nhé..."
osaekirenai kono kimochi ga
抑えきれない　この気持ちが
Cảm xúc này, chẳng thể kìm nén...
nijuugo-ji no sora kara
２５時の空から
Từ bầu trời lúc 25 giờ diệu kỳ...
hikaru shizuku to shite
光る滴として
Tựa giọt sương long lanh thuần khiết...
furisosoida
降り注いだ
tình yêu rơi vào tim tớ.
ki ga tsuitara kokoro no naka
気がついたら心の中
Và rồi tớ chợt nhận ra, sâu thẳm trong tim.
yasashii kaze ga fuite
優しい風が吹いて
Một làn gió dịu dàng đang thổi qua.
asu e no tobira sotto hiraku
明日への扉　そっと開く
Cánh cửa đến ngày mai, nhẹ nhàng mở ra...
kotoba ga ima toki o koete
言葉が今　時を越えて
Câu từ lúc này sẽ, vượt qua thời gian,
eien o tsukinukeru
永遠を突き抜ける
thẳng đến nơi vĩnh hằng...
ikutsumo no kisetsu o tourisugite
いくつもの季節を通り過ぎて
Chúng ta đã trải qua biết bao mùa cây thay lá.
tadoritsuita futari no basho
たどり着いた二人の場所
Để rồi ta đã tìm thấy bến đỗ bình yên,
naga sugita tabi no ato
長すぎた旅のあと
sau một hành trình dài thật dài.
chikatta ai o sodateyou
誓った愛を育てよう
Hãy vun đắp tình yêu, ta đã nguyện thề.
Thanks for Watching !!!